Repository: TencentBlueKing/bk-sops
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/djangojs.po
Languages: zh_hans

# 接口数据返回为空
source: No data returned by API
zh_hans: 接口数据返回为空

# 接口异常，
source: API error,
zh_hans: 接口异常，

# HTTP状态码：
source: HTTP Status:
zh_hans: HTTP状态码：

# 错误码
source: ErrorCode
zh_hans: 错误码

# 请输入 IP
source: Please enter IP
zh_hans: 请输入 IP

# 分钟
source: minute
zh_hans: 分钟

# 小时
source: hour
zh_hans: 小时

# 星期
source: week
zh_hans: 星期

# 日期
source: date
zh_hans: 日期

# 月份
source: month
zh_hans: 月份

# 循环
source: Cycle
zh_hans: 循环

# 从第
source: From
zh_hans: 从第

# 从星期
source: From day
zh_hans: 从星期

# 开始，每隔
source: , execute once every
zh_hans: 开始，每隔

# 指定
source: Specify
zh_hans: 指定

# 星期一
source: Monday
zh_hans: 星期一

# 星期二
source: Tuesday
zh_hans: 星期二

# 星期三
source: Wednesday
zh_hans: 星期三

# 星期四
source: Thursday
zh_hans: 星期四

# 星期五
source: Friday
zh_hans: 星期五

# 星期六
source: Saturday
zh_hans: 星期六

# 星期天
source: Sunday
zh_hans: 星期天

# 天
source: day
zh_hans: 天

# 手动输入
source: Enter Manually
zh_hans: 手动输入

# 清空
source: Empty
zh_hans: 清空

# 选择生成
source: Selection
zh_hans: 选择生成

# 0 表示星期天，6 表示星期六
source: 0 means Sunday, 6 means Saturday
zh_hans: 0 表示星期天，6 表示星期六

# task-zh
source: task-en
zh_hans: task-zh

# 收起
source: Collapse
zh_hans: 收起

# 取消勾选
source: Check to cancel
zh_hans: 取消勾选

# 勾选参数作为全局变量
source: Check to adding the parameter to Global Variables
zh_hans: 勾选参数作为全局变量

# 请选择
source: Please select
zh_hans: 请选择

# 必填项
source: Required
zh_hans: 必填项

# 已选择
source: Selected
zh_hans: 已选择

# 个节点
source: Nodes
zh_hans: 个节点

# 搜索节点
source: Search Nodes
zh_hans: 搜索节点

# 无数据
source: No Data
zh_hans: 无数据

# 搜索IP，多个以逗号隔开
source: Search IP, multiple are separated by commas
zh_hans: 搜索IP，多个以逗号分隔

# （同时满足）
source: (All match)
zh_hans: （同时满足）

# 增加一条
source: Add
zh_hans: 增加一条

# 复制IP
source: Copy IP
zh_hans: 复制IP

# 清空IP
source: Remove IP
zh_hans: 清空IP

# 添加
source: Add
zh_hans: 添加

# 更多操作
source: More Operations
zh_hans: 更多操作

# 个静态IP(未安装agent
source: Static IP(not installed
zh_hans: 个静态IP(未安装agent

# 云区域
source: Cloud Area
zh_hans: 云区域

# 状态
source: Status
zh_hans: 状态

# 异常
source: Exceptions
zh_hans: 异常

# 操作
source: Operation
zh_hans: 操作

# 移除
source: Remove
zh_hans: 移除

# 正常
source: normal
zh_hans: 正常

# 无数据，点击
source: No data, click
zh_hans: 无数据，点击

# 服务器
source: Host
zh_hans: 服务器

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 静态IP
source: Static IP
zh_hans: 静态IP

# 动态IP
source: Dynamic IP
zh_hans: 动态IP

# 筛选条件
source: Filter Condition
zh_hans: 筛选条件

# 排除条件
source: Exclusion condition
zh_hans: 排除条件

# 变量值是否带云区域：
source: Value with cloud id:
zh_hans: 变量值是否带云区域：

# 必选项
source: Required
zh_hans: 必选项

# 资源筛选
source: Resource filter
zh_hans: 资源筛选

# 确认
source: OK
zh_hans: 确认

# 集群个数
source: Set number
zh_hans: 集群个数

# 集群模板
source: Set template
zh_hans: 集群模板

# 主机资源所属
source: Hosts belongs
zh_hans: 主机资源所属

# 主机数量
source: Hosts number
zh_hans: 主机数量

# 复用其他模块机器
source: Reuse hosts
zh_hans: 复用其他模块机器

# 复用模块
source: Module reused
zh_hans: 复用模块

# 主机筛选条件
source: Hosts filter condition
zh_hans: 主机筛选条件

# 主机排除条件
source: Hosts exclusion condition
zh_hans: 主机排除条件

# 模块
source: Module
zh_hans: 模块

# 存在循环引用
source: exist cycle reference
zh_hans: 存在循环引用

# 参数错误，请检查模块表单项
source: Params error, please check modules forms
zh_hans: 参数错误，请检查模块表单项

# 导出
source: Export
zh_hans: 导出

# 导入
source: Import
zh_hans: 导入

# 编辑
source: Edit
zh_hans: 编辑

# 删除
source: Delete
zh_hans: 删除

# 保存
source: Save
zh_hans: 保存

# 格式错误！请选择xlsx,xls,xlc,xlm,xlt,xlw或csv文件
source: Wrong format! Please select xlsx,xls,xlc,xlm,xlt,xlw or csv
zh_hans: 格式错误！请选择xlsx,xls,xlc,xlm,xlt,xlw或csv文件

# 模块：
source: Module:
zh_hans: 模块：

# 资源不足
source: Lack of resources
zh_hans: 资源不足

source: Please enter check validation, e.g. [{type: required}, {type: custom, args: function(){ return {result: true, error_message: ""}}}]
zh_hans: 请输入校验规则，例如：[{type: required}, {type: custom, args: function(){ return {result: true, error_message: ""}}}]

# 按钮文本
source: Button text
zh_hans: 按钮文本

# 一级分组1
source: Group l1-1
zh_hans: 一级分组1

# 二级分组1
source: Group l2-1
zh_hans: 二级分组1

# 三级分组1
source: Group l3-1
zh_hans: 三级分组1

# 三级分组2
source: Group l3-2
zh_hans: 三级分组2

# 二级分组2
source: Group l2-2
zh_hans: 二级分组2

# 三级分组3
source: Group l3-3
zh_hans: 三级分组3

# 三级分组4
source: Group l3-4
zh_hans: 三级分组4

# 三级分组5
source: Group l3-5
zh_hans: 三级分组5

# 一级分组2
source: Group l1-2
zh_hans: 一级分组2

# 二级分组3
source: Group l2-3
zh_hans: 二级分组3

# 三级分组6
source: Group l3-6
zh_hans: 三级分组6

# 三级分组7
source: Group l3-7
zh_hans: 三级分组7

# 二级分组4
source: Group l2-4
zh_hans: 二级分组4

# 三级分组8
source: Group l3-8
zh_hans: 三级分组8

# 三级分组9
source: Group l3-9
zh_hans: 三级分组9

# 三级分组10
source: Group l3-10
zh_hans: 三级分组10

# 级联选择器的选中值
source: Select value for cascade selector
zh_hans: 级联选择器的选中值

# 禁用选择器
source: Disable selector
zh_hans: 禁用选择器

# 设置是否可多选
source: Enable multi-select
zh_hans: 设置是否可多选

# 设置是否可搜索
source: Enable searchable
zh_hans: 设置是否可搜索

# 请输入
source: Please enter
zh_hans: 请输入

# 是否开启远程加载
source: Enable remote load
zh_hans: 是否开启远程加载

# 远程加载方法, 文档参考element-ui cascader组件lazyload说明
source: Remote load method, reference at LazyLoad in 'element-ui cascader'
zh_hans: 远程加载方法, 文档参考element-ui cascader组件lazyload说明

# 选项1
source: Item1
zh_hans: 选项1

# 选项2
source: Item2
zh_hans: 选项2

# 选项3
source: Item3
zh_hans: 选项3

# 参数名称
source: Name
zh_hans: 参数名称

# 参数类型
source: Type
zh_hans: 参数类型

# 参数值
source: Value
zh_hans: 参数值

# 请求表头数据失败，使用预置表头
source: Requesting table titles failed, please config columns
zh_hans: 请求表头数据失败，使用预置表头

# 请选择日期时间
source: Please select a datetime
zh_hans: 请选择日期时间

# 选中的时间
source: Selected time
zh_hans: 选中的时间

# 禁用表单输入
source: Disable form input
zh_hans: 禁用表单输入

# 最大值
source: Max Value
zh_hans: 最大值

# 最小值
source: Min Value
zh_hans: 最小值

# 禁用组件
source: Disable tag
zh_hans: 禁用组件

# 组件禁用态
source: Tag disabled
zh_hans: 组件禁用态

# 组件内部调用接口地址
source: The address of the internal call interface of the tag
zh_hans: 组件内部调用接口地址

# 要修改密码请点击后重新输入密码
source: Please enter a new password when modifying
zh_hans: 要修改密码请点击后重新输入密码

# 下拉框的选中值，可输入 String、Boolean、Number 类型的值，若为多选请输入包含上述类型的数组格式数据
source: Select value of selector, can be String, Booleamn or Number, or array of those type when multi-select is enable
zh_hans: 下拉框的选中值，可输入 String、Boolean、Number 类型的值，若为多选请输入包含上述类型的数组格式数据

# 加载中
source: Loading
zh_hans: 加载中

# 请求数据失败
source: Get data failed
zh_hans: 请求数据失败

# 提交
source: Submit
zh_hans: 提交

# 点击上传
source: Upload
zh_hans: 点击上传

# 选择文件
source: Select
zh_hans: 选择文件

# 撤销
source: Revoke
zh_hans: 撤销

# 恢复
source: Recover
zh_hans: 恢复

# 快捷键列表
source: Keyboard Shortcuts
zh_hans: 快捷键列表

# 放大
source: Zoom in
zh_hans: 放大

# 缩小
source: Zoom out
zh_hans: 缩小

# 鼠标滚动
source: Mouse wheel
zh_hans: 鼠标滚动

# 缩放
source: zoom
zh_hans: 缩放

# 还原
source: Recover
zh_hans: 还原

# 鼠标左键单击
source: Left mouse click
zh_hans: 鼠标左键单击

# 连续选中（或取消）节点
source: select(unselect) nodes
zh_hans: 连续选中（或取消）节点

# 选中所有节点
source: Select all nodes
zh_hans: 选中所有节点

# 选中后
source: selected
zh_hans: 选中后

# 删除节点
source: Delete node
zh_hans: 删除节点

# 箭头（上下左右）
source: Arrow keys
zh_hans: 箭头（上下左右）

# 移动流程元素
source: move flow element
zh_hans: 移动流程元素

# 取消选中
source: Cancel select
zh_hans: 取消选中

# 跳过
source: Skip
zh_hans: 跳过

# 结束
source: End
zh_hans: 结束

# 开始
source: Start
zh_hans: 开始

# 暂停
source: Suspend
zh_hans: 暂停

# 继续
source: Continue
zh_hans: 继续

# 强制失败
source: Force fail
zh_hans: 强制失败

# 重试
source: Retry
zh_hans: 重试

# 修改时间
source: Reset Timer
zh_hans: 修改时间

# 流程模板中该标准插件节点未配置失败处理方式，不可操作
source: There is not failure process set to this node when editing flow, you can not operate
zh_hans: 流程模板中该标准插件节点未配置失败处理方式，不可操作

# 请输入名称
source: Please enter a name
zh_hans: 请输入名称

# 所有分组
source: All groups
zh_hans: 所有分组

# 所有分类
source: All categories
zh_hans: 所有分类

# 标准插件节点：
source: Standard Plugins Node:
zh_hans: 标准插件节点：

# 已封装好的可用插件，可直接选中拖拽至画布中。
source: Standard Plugins, drag to cavas to use
zh_hans: 已封装好的可用插件，可直接选中拖拽至画布中。

# 子流程：
source: Subprocess:
zh_hans: 子流程：

# 同一个项目下已新建的流程，作为子流程可以嵌套进至当前流程，并在执行任务时可以操作子流程的单个节点。
source: Exist process in current project can be embed in current process
zh_hans: 同一个项目下已新建的流程，作为子流程可以嵌套进至当前流程，并在执行任务时可以操作子流程的单个节点。

# 并行网关：
source: Parallel Gateway:
zh_hans: 并行网关：

# 有多个流出分支，并且多个流出分支都默认执行。
source: Eave mutiple branch and all branch will be executed
zh_hans: 有多个流出分支，并且多个流出分支都默认执行。

# 分支网关：
source: Exclusive Gateway:
zh_hans: 分支网关：

# 执行符合条件的流出分支。多个条件符合时，将只会执行第一个符合条件的分支。
source: Execute first branch which condtion evaluate success
zh_hans: 执行符合条件的流出分支。多个条件符合时，将只会执行第一个符合条件的分支。

# 汇聚网关：
source: Converge Gateway:
zh_hans: 汇聚网关：

# 所有进入顺序流的分支都到达以后，流程才会通过汇聚网关。
source: Converge gateway will be executed only when all incoming branch execute to it
zh_hans: 所有进入顺序流的分支都到达以后，流程才会通过汇聚网关。

# 复位
source: Reset zoom
zh_hans: 复位

# 节点框选
source: Selection
zh_hans: 节点框选

# 排版
source: Layout
zh_hans: 排版

# 全选
source: Select All
zh_hans: 全选

# 反选
source: Inverse Select
zh_hans: 反选

# 快捷键
source: Shortcuts
zh_hans: 快捷键

# 高级搜索
source: Advanced Search
zh_hans: 高级搜索

# 搜索
source: Search
zh_hans: 搜索

# 申请权限
source: Apply Permissions
zh_hans: 申请权限

# 对不起，您没有当前应用的访问权限
source: Sorry, you have no access permissions of this app
zh_hans: 对不起，您没有当前应用的访问权限

# 请尝试如下操作：
source: Please try the following operations:
zh_hans: 请尝试如下操作：

# 联系应用“管理员”为您添加应用访问白名单或者 IP 白名单
source: Contact system admin to add user or IP whitelist for you
zh_hans: 联系应用“管理员”为您添加应用访问白名单或者 IP 白名单

# 对不起，您没有当前操作需要的的权限
source: Sorry, you have no access permissions of this operation
zh_hans: 对不起，您没有当前操作需要的的权限

# 1.联系项目运维为您添加
source: 1.Contact project maintainers to add
zh_hans: 1.联系项目运维为您添加

# 配置平台
source: Conf System
zh_hans: 配置平台

# 对应项目的角色，如运维人员、开发人员、产品人员、测试人员
source: project roles like maintainer, productor, developer, tester
zh_hans: 对应项目的角色，如运维人员、开发人员、产品人员、测试人员

# 2.联系项目运维为您添加需要操作的流程模板的权限
source: 2.Contact project maintainers to add flow permissions for you
zh_hans: 2.联系项目运维为您添加需要操作的流程模板的权限

# 3.或者前往
source: 3.Or goto
zh_hans: 3.或者前往

# 创建属于自己的项目
source: to Creating you own project
zh_hans: 创建属于自己的项目

# 对不起，您没有项目权限
source: Sorry, you have no access to project
zh_hans: 对不起，您没有项目权限

# 2.或者前往
source: 2.Or goto
zh_hans: 2.或者前往

# 对不起，您没有当前应用的管理员权限
source: Sorry, you have no management permissions of APP
zh_hans: 对不起，您没有当前应用的管理员权限

# 联系“管理员”为您添加管理员权限
source: Contact "admin" to add admin permissions for you
zh_hans: 联系“管理员”为您添加管理员权限

# 应用出现异常
source: System error occurred
zh_hans: 应用出现异常

# 系统出现异常, 请记录下错误场景并与开发人员联系, 谢谢!
source: System error occurred. Please record error scenario and contact developer, thanks!
zh_hans: 系统出现异常, 请记录下错误场景并与开发人员联系, 谢谢!

# 没有权限访问或操作此资源
source: No access to or operation of this resource
zh_hans: 没有权限访问或操作此资源

# 系统
source: System
zh_hans: 系统

# 资源
source: Resource
zh_hans: 资源

# 需要申请的权限
source: Permission to apply
zh_hans: 需要申请的权限

# 去申请
source: Apply
zh_hans: 去申请

# 项目
source: Project
zh_hans: 项目

# 选择项目
source: Choose project please
zh_hans: 选择项目

# 请选择项目
source: Choose project please
zh_hans: 请选择项目

# 新建任务
source: NewTask
zh_hans: 新建任务

# 去新建
source: New
zh_hans: 去新建

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 项目流程
source: Project Flow
zh_hans: 项目流程

# 任务管理
source: Tasks
zh_hans: 任务管理

# 轻应用
source: Mini-APP
zh_hans: 轻应用

# 公共流程
source: Common Flow
zh_hans: 公共流程

# 职能化
source: Functional
zh_hans: 职能化

# 操作审计
source: Audit
zh_hans: 操作审计

# 项目管理
source: Projects
zh_hans: 项目管理

# 管理员入口
source: Admin
zh_hans: 管理员入口

# 后台管理
source: Backend
zh_hans: 后台管理

# 运营数据
source: Analysis
zh_hans: 运营数据

# 插件开发
source: Plugin Dev
zh_hans: 插件开发

# 任务记录
source: Tasks
zh_hans: 任务记录

# 帮助文档
source: Help
zh_hans: 帮助文档

# 版本日志
source: Version log
zh_hans: 版本日志

# 标准运维
source: Standard OPS
zh_hans: 标准运维

# 职能化中心
source: Functional
zh_hans: 职能化中心

# 查看
source: View
zh_hans: 查看

# 审计中心
source: Audit
zh_hans: 审计中心

# 没找到页面！
source: Page not found!
zh_hans: 没找到页面！

# 业务
source: Business
zh_hans: 业务

# 当前版本
source: Current
zh_hans: 当前版本

# 无权限访问
source: No permission
zh_hans: 无权限访问

# 无权限访问项目
source: No permission to access project
zh_hans: 无权限访问项目

# 你没有相应资源的访问权限，请申请权限或联系管理员授权
source: You do not have access to the corresponding resources, please apply for permission or contact the administrator to authorize
zh_hans: 你没有相应资源的访问权限，请申请权限或联系管理员授权

# 新建项目
source: New project
zh_hans: 新建项目

# 提示
source: Prompt
zh_hans: 提示

# 未执行
source: Created
zh_hans: 未执行

# 执行中
source: Executing
zh_hans: 执行中

# 节点暂停
source: Node Suspended
zh_hans: 节点暂停

# 失败
source: Failed
zh_hans: 失败

# 完成
source: Finished
zh_hans: 完成

# 开始节点
source: Start Node
zh_hans: 开始节点

# 结束节点
source: End Node
zh_hans: 结束节点

# 并行网关
source: Parallel Gateway
zh_hans: 并行网关

# 分支网关
source: Exclusive Gateway
zh_hans: 分支网关

# 汇聚网关
source: Converge Gateway
zh_hans: 汇聚网关

# 标准插件节点
source: Standard Plugins Node
zh_hans: 标准插件节点

# 子流程节点
source: Subprocess Node
zh_hans: 子流程节点

# 仓库链接
source: Repository URL
zh_hans: 仓库链接

# 请输入 GIT 仓库地址，如 https://github.com/bk-sops/plugins_example.git
source: e.g.: https://github.com/bk-sops/plugins_example.git
zh_hans: 请输入 GIT 仓库地址，如 https://github.com/bk-sops/plugins_example.git

# 文件托管仓库链接
source: Repository Raw URL
zh_hans: 文件托管仓库链接

# 请输入仓库中文件的 Raw 链接的前缀，如 https://raw.githubusercontent.com/bk-sops/plugins_example/
source: URL prefix of raw file, e.g.: https://raw.githubusercontent.com/bk-sops/plugins_example/
zh_hans: 请输入仓库中文件的 Raw 链接的前缀，如 https://raw.githubusercontent.com/bk-sops/plugins_example/

# 分支名
source: Branch
zh_hans: 分支名

# 请输入分支名
source: please enter branch name
zh_hans: 请输入分支名

# 对象存储服务地址
source: Service Address
zh_hans: 对象存储服务地址

# 文件系统
source: FileSystem
zh_hans: 文件系统

# 服务器文件系统路径
source: FileSystem Path
zh_hans: 服务器文件系统路径

# 输入定时表达式非法，请校验
source: Invalid crontab, check it please
zh_hans: 输入定时表达式非法，请校验

# 间隔时间必须是正整数
source: Interval must be a positive integer
zh_hans: 间隔时间必须是正整数

# 流程名称不能为空
source: Flow name cannot be empty
zh_hans: 流程名称不能为空

# 流程名称不能包含
source: Flow name cannot contain
zh_hans: 流程名称不能包含

# 流程名称长度不能超过
source: Length of flow name cannot be larger than
zh_hans: 流程名称长度不能超过

# 个字符
source: characters
zh_hans: 个字符

# 节点名称不能为空
source: Node name cannot be empty
zh_hans: 节点名称不能为空

# 节点名称不能包含
source: Node name cannot contain
zh_hans: 节点名称不能包含

# 节点名称长度不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 节点名称长度不能超过

# 步骤名称不能包含
source: Stage name cannot contain
zh_hans: 步骤名称不能包含

# 步骤名称不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 步骤名称不能超过

# 变量名称不能为空
source: Variable name cannot be empty
zh_hans: 变量名称不能为空

# 变量名称不能包含
source: Variable name cannot contain
zh_hans: 变量名称不能包含

# 变量名称长度不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 变量名称长度不能超过

# 变量KEY值不能为空
source: KEY cannot be empty
zh_hans: 变量KEY值不能为空

# 变量KEY由英文字母、数字、下划线组成，且不能以数字开头
source: KEY is composed of letters, numbers, underline and cannot begin with number
zh_hans: 变量KEY由英文字母、数字、下划线组成，且不能以数字开头

# 变量KEY值长度不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 变量KEY值长度不能超过

# 变量KEY值已存在
source: KEY cannot repeat
zh_hans: 变量KEY值已存在

# 变量隐藏时默认值不能为空
source: Default cannot be empty where variable is hide
zh_hans: 变量隐藏时默认值不能为空

# 默认值不满足正则校验
source: Default does not match validation
zh_hans: 默认值不满足正则校验

# 正则校验不是合法的正则表达式
source: Regular validation invalid
zh_hans: 正则校验不是合法的正则表达式

# 任务名称不能为空
source: Task name cannot be empty
zh_hans: 任务名称不能为空

# 任务名称不能包含
source: Task name cannot contain
zh_hans: 任务名称不能包含

# 任务名称不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 任务名称不能超过

# 方案名称不能为空
source: Scheme name cannot be empty
zh_hans: 方案名称不能为空

# 方案名称不能包含
source: Scheme name cannot contain
zh_hans: 方案名称不能包含

# 方案名称不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 方案名称不能超过

# 流程模板不能为空
source: Flow cannot be empty
zh_hans: 流程模板不能为空

# 应用名称不能为空
source: Name cannot be empty
zh_hans: 应用名称不能为空

# 应用名称不能包含
source: App name cannot contain
zh_hans: 应用名称不能包含

# 应用名称不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 应用名称不能超过

# 应用简介不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 应用简介不能超过

# 定时流程名称不能为空
source: Flow name cannot be empty
zh_hans: 定时流程名称不能为空

# 定时流程名称包含
source: Flow name cannot contain
zh_hans: 定时流程名称包含

# 定时流程名称不能超过
source: Length of flow name cannot be larger than
zh_hans: 定时流程名称不能超过

# 项目名称不能为空
source: Project name cannot be empty
zh_hans: 项目名称不能为空

# 项目名称包含
source: Project name cannot contain
zh_hans: 项目名称包含

# 项目名称不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 项目名称不能超过

# 项目描述不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 项目描述不能超过

# 定时表达式不能为空
source: Default cannot be empty where variable is hide
zh_hans: 定时表达式不能为空

# 间隔时间不能为空
source: Interval cannot be empty
zh_hans: 间隔时间不能为空

# 本地缓存名称不能为空
source: Name cannot be empty
zh_hans: 本地缓存名称不能为空

# 本地缓存名称包含
source: Cache name contains
zh_hans: 本地缓存名称包含

# 本地缓存名称不能超过
source: Length cannot be larger than
zh_hans: 本地缓存名称不能超过

# 名称由英文字母、数字、下划线组成，且不能以数字开头
source: Name is composed of letters, numbers, underline and cannot begin with number
zh_hans: 名称由英文字母、数字、下划线组成，且不能以数字开头

# 名称长度不能超过
source: Length of name cannot be larger than
zh_hans: 名称长度不能超过

# 开始分钟数不能为空
source: Start minute cannot be empty
zh_hans: 开始分钟数不能为空

# 请输入 0 - 59 之间的数
source: Please enter a number between 0-59
zh_hans: 请输入 0 - 59 之间的数

# 开始小时数不能为空
source: Start Hour cannot be empty
zh_hans: 开始小时数不能为空

# 请输入 0 - 23 之间的数
source: Please enter a number between 0-23
zh_hans: 请输入 0 - 23 之间的数

# 开始周数不能为空
source: Start week cannot be empty
zh_hans: 开始周数不能为空

# 请输入 0 - 6 之间的数
source: Please enter a number between 0-6
zh_hans: 请输入 0 - 6 之间的数

# 开始天数不能为空
source: Start day cannot be empty
zh_hans: 开始天数不能为空

# 请输入 1 - 31 之间的数
source: Please enter a number between 1-31
zh_hans: 请输入 1 - 31 之间的数

# 开始月数不能为空
source: Start month cannot be empty
zh_hans: 开始月数不能为空

# 请输入 1 - 12 之间的数
source: Please enter a number between 1-12
zh_hans: 请输入 1 - 12 之间的数

# test不能为空
source: test cannot be empty
zh_hans: test不能为空

# 请输入 test 之间的数
source: Please enter a number between test
zh_hans: 请输入 test 之间的数

# 未知
source: Unknown
zh_hans: 未知

# 流程名称
source: Flow Name
zh_hans: 流程名称

# 更新时间
source: Date Updated
zh_hans: 更新时间

# 是否已删除
source: Deleted
zh_hans: 是否已删除

# 任务名称
source: Task Name
zh_hans: 任务名称

# 执行开始
source: Execution started
zh_hans: 执行开始

# 执行结束
source: Execution finished
zh_hans: 执行结束

# 创建人
source: Creator
zh_hans: 创建人

# 执行人
source: Executor
zh_hans: 执行人

# 创建方式
source: Create Method
zh_hans: 创建方式

# 搜索结果
source: Search result
zh_hans: 搜索结果

# 找到
source: Found
zh_hans: 找到

# 条结果
source: results
zh_hans: 条结果

# 没有找到相关内容
source: No content found
zh_hans: 没有找到相关内容

# 是
source: Yes
zh_hans: 是

# 否
source: No
zh_hans: 否

# 恢复模板
source: Recover
zh_hans: 恢复模板

# 确认恢复
source: Recover confirm
zh_hans: 确认恢复

# 输入项目名、模板ID或任务ID进行搜索
source: Search project name, flow id or task id
zh_hans: 输入项目名、模板ID或任务ID进行搜索

# 上一步
source: Previous
zh_hans: 上一步

# 添加本地缓存
source: Add Local Caches
zh_hans: 添加本地缓存

# 名称
source: Name
zh_hans: 名称

# 类型
source: Type
zh_hans: 类型

# 描述
source: Desc
zh_hans: 描述

# 详细信息
source: Details
zh_hans: 详细信息

# 配置
source: Config
zh_hans: 配置

# 主包源
source: Main Package Sources
zh_hans: 主包源

# 本地缓存
source: Local Cache
zh_hans: 本地缓存

# 下一步
source: Next
zh_hans: 下一步

# 添加主包源
source: Add Main Package
zh_hans: 添加主包源

# 包源名
source: Package Sources Name
zh_hans: 包源名

# 未命名
source: Unnamed
zh_hans: 未命名

# 模块配置
source: Modules Config
zh_hans: 模块配置

# 子模块名称
source: Sub Module Name
zh_hans: 子模块名称

# 版本
source: Version
zh_hans: 版本

# 导入模块
source: Modules Importing
zh_hans: 导入模块

# 输入有误，请展开检查
source: Incorrect enter, please check
zh_hans: 输入有误，请展开检查

# 请添加主包源
source: Please add a main package source
zh_hans: 请添加主包源

# 服务地址
source: Service Address
zh_hans: 服务地址

# 已导入插件
source: Plugins Imported
zh_hans: 已导入插件

# 根模块
source: Root Module
zh_hans: 根模块

# 已导入模块
source: Modules Imported
zh_hans: 已导入模块

# 插件名
source: Plugin Name
zh_hans: 插件名

# 类名
source: Class Name
zh_hans: 类名

# 所属模块
source: Module
zh_hans: 所属模块

# 新建
source: New
zh_hans: 新建

# 无数据，
source: No data,
zh_hans: 无数据，

# 远程插件包源
source: Remote Plugins Package Source
zh_hans: 远程插件包源

# 远程插件包存储源，可以配置多个，注意插件包根模块名字不能冲突
source: Remote plugins package source can be multiple, but root module name cannot be same
zh_hans: 远程插件包存储源，可以配置多个，注意插件包根模块名字不能冲突

# 可选配置，所有远程插件源都可以同步到本地进行缓存，避免在不能访问远程插件源时无法加载标准插件
source: Optional config, which can cache all remote plugins package, avoid loading standard plugins when system cannot access remote plugin sources
zh_hans: 可选配置，所有远程插件源都可以同步到本地进行缓存，避免在不能访问远程插件源时无法加载标准插件

# 同步到本地缓存
source: Sync To Local Cache
zh_hans: 同步到本地缓存

# 开始时间
source: Date Started
zh_hans: 开始时间

# 结束时间
source: Date Finished
zh_hans: 结束时间

# 操作人
source: Operator
zh_hans: 操作人

# 触发方式
source: Trigger
zh_hans: 触发方式

# 条记录
source: records
zh_hans: 条记录

# 当前第
source: current
zh_hans: 当前第

# 页
source: page
zh_hans: 页

# 查看详情
source: Detail
zh_hans: 查看详情

# 手动
source: Manual
zh_hans: 手动

# 自动
source: Automation
zh_hans: 自动

# 周期任务
source: Periodic Tasks
zh_hans: 周期任务

# 远程插件包源管理
source: Remote Plugins Manage
zh_hans: 远程插件包源管理

# 远程插件同步
source: Remote Plugins Sync
zh_hans: 远程插件同步

# 编辑包源
source: Edit
zh_hans: 编辑包源

# 轻应用名称
source: App Name
zh_hans: 轻应用名称

# 分类
source: Category
zh_hans: 分类

# 创建时间
source: Date Created
zh_hans: 创建时间

# 创建任务数
source: Number Of Tasks Created
zh_hans: 创建任务数

# 请选择分类
source: Choose category please
zh_hans: 请选择分类

# 分类统计
source: Category
zh_hans: 分类统计

# 分项目统计
source: Project
zh_hans: 分项目统计

# 轻应用详情
source: Mini-APP Detail
zh_hans: 轻应用详情

# 所属项目
source: Project
zh_hans: 所属项目

# 所属分类
source: Category
zh_hans: 所属分类

# 流程引用详情
source: Flow Reference
zh_hans: 流程引用详情

# 任务执行详情
source: Task details
zh_hans: 任务执行详情

# 流程ID
source: Flow ID
zh_hans: 流程ID

# 任务ID
source: Task ID
zh_hans: 任务ID

# 流程引用次数(次)
source: Reference Count
zh_hans: 流程引用次数(次)

# 任务执行次数(次)
source: Count of executions
zh_hans: 任务执行次数(次)

# 执行失败次数(次)
source: Count of failures
zh_hans: 执行失败次数(次)

# 执行平均耗时(秒)
source: Avg time-consuming(s)
zh_hans: 执行平均耗时(秒)

# 执行失败率(%)
source: Failure rate(%)
zh_hans: 执行失败率(%)

# 插件统计
source: Standard Plugins
zh_hans: 插件统计

# 标准插件
source: Standard Plugins
zh_hans: 标准插件

# 请选择标准插件
source: Standard Plugins
zh_hans: 请选择标准插件

# 降序排列
source: Descending
zh_hans: 降序排列

# 升序排列
source: Ascending
zh_hans: 升序排列

# 查看全部
source: All
zh_hans: 查看全部

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 月
source: Month
zh_hans: 月

# 插件数
source: Count of StandardPlugins
zh_hans: 插件数

# 子流程数
source: Number of SubProcess
zh_hans: 子流程数

# 网关数
source: Number of Gateways
zh_hans: 网关数

# 耗时
source: Time-consuming
zh_hans: 耗时

# 分时间统计
source: Time
zh_hans: 分时间统计

# 任务详情
source: Task Detail
zh_hans: 任务详情

# 子流程
source: SubProcess
zh_hans: 子流程

# 已执行
source: Executed
zh_hans: 已执行

# 被引用
source: Referred
zh_hans: 被引用

# 流程详情
source: Flow Detail
zh_hans: 流程详情

# 任务
source: task
zh_hans: 任务

# 流程统计
source: Flows
zh_hans: 流程统计

# 任务统计
source: Tasks
zh_hans: 任务统计

# 标准插件统计
source: Standard Plugins
zh_hans: 标准插件统计

# 轻应用统计
source: Mini-APPs
zh_hans: 轻应用统计

# 时间范围
source: Time Range
zh_hans: 时间范围

# 收藏
source: Collect
zh_hans: 收藏

# 取消收藏
source: Cancel collection
zh_hans: 取消收藏

# 添加收藏成功！
source: Collect successfully!
zh_hans: 添加收藏成功！

# 取消收藏成功！
source: Cancel collection successfully!
zh_hans: 取消收藏成功！

# 流程模板
source: Flows
zh_hans: 流程模板

# 应用简介
source: Introduction
zh_hans: 应用简介

# 更新人
source: Editor
zh_hans: 更新人

# 执行历史
source: History
zh_hans: 执行历史

# 修改轻应用
source: Update Mini-APP
zh_hans: 修改轻应用

# 使用权限
source: Permissions
zh_hans: 使用权限

# 新建轻应用
source: New Mini-APP
zh_hans: 新建轻应用

# 应用名称
source: App Name
zh_hans: 应用名称

# 执行方案
source: Execution Scheme
zh_hans: 执行方案

# 当流程模板包含可选节点时，用户可以在新建任务时添加执行方案。这里选择执行方案后，创建的轻应用只能按照固定执行方案新建任务。
source: You can add schemes when creating a task if the flow contains optional nodes.After selecting a scheme, you can only create tasks according to the fixed execution scheme with this Mini-APP.
zh_hans: 当流程模板包含可选节点时，用户可以在新建任务时添加执行方案。这里选择执行方案后，创建的轻应用只能按照固定执行方案新建任务。

# 应用LOGO
source: LOGO
zh_hans: 应用LOGO

# 点击更换
source: Change
zh_hans: 点击更换

# 只能上传JPG/PNG类型文件，建议大小为100px*100px，不能超过 100K
source: Only JPG/PNG type files can be uploaded. The recommended size is 100px*100px, which cannot exceed 100K
zh_hans: 只能上传JPG/PNG类型文件，建议大小为100px*100px，不能超过 100K

# 图片大小不能超过 100K
source: Size cannot exceed 100K
zh_hans: 图片大小不能超过 100K
